Aprendemos muito sobre exceções e rejeição de exceção.
Rejeição é o que iremos fazer para limpar o ajuste, mas
se você estiver sob detecção de anomalia ou de fraude,
rejeite os bons pontos de dados e olhe as exceções.
De qualquer forma, um algoritmo muito bom que pode ser executado em loop em
qualquer algoritmo de máquina é primeiro testado,
depois remove-se os pontos com o erro maior, geralmente chamado de erro residual.
E para os pontos restantes, você testa novamente.
E se você desejar, pode repetir esse procedimento de remoção e teste novamente.
Mas você normalmente converge para uma solução
bem melhor do que todos os dados originais.
E como eu disse antes, a fração de dados que você remove, com frequência, é algo na
ordem de 10%, mas pode variar de aplicativo para aplicativo.
A rejeição de exceções
é uma ferramenta realmente importante no arsenal de algoritmos de aprendizado de máquina.